❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ස්වාමීනි, ඔබගේ පුත්‍රයා තුළින්,
මෙම ජලය මත ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ බලය බහුල ලෙස වත් කරන්න.
එවිට ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ සමඟ මිය ගිය සියල්ලන්ම උන් වහන්සේ සමඟ නව ජීවිතයකට නැඟිටින පිණිස ය.
ඔබේ පුත්‍රයා ඔබ සමඟ සදහටම ජීවත් වන අතර රජකම් කරයි.
ආමෙන්.
පියාණන් වහන්සේගේත්, පුත්‍රයාණන්ගේත්, ශුද්ධාත්මයාණන්ගේත් නාමයෙන්. ආමෙන්.
දැන් දෙවියන් වහන්සේ මේ දරුවා සමඟ තමන්ගේම ජීවිතය බෙදා ගනීවි.
මෙම පූජනීය උත්සවයට ප්‍රීතියෙන් සහභාගී වන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කරමි.
දේව මාපියන් ද,
දරුවාට ඇදහිල්ලෙන් මඟ පෙන්වීමට උදව් කරන්නේ කවුද,
අද මෙතන ඉන්නවද?
මම මෙහේ!
දරුවාගේ දේව මෑණියන් ඔබේ සේවය සඳහා මෙහි සිටී.
ඒ කව් ද?
නැන්දේ, මාමේ, සමාවෙන්න මම ටිකක් පරක්කු වුණාට.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මොකද! හේයි, නංගි!
මේ කාන්තාව ඇත්තටම මේ දරුවාගේ දේව මෑණියන්ද?
ඔව් ඇය තමයි.
ඇය අපේ පවුලේ කොටසක් වන අතර ඇය දේව මෑණියන් වනු ඇත.
දෙව්මි, කරුණාකර දරුවා ඔබේ අතට ගන්න.
ඒ නිසා අපිට උත්සවය කරගෙන යන්න පුළුවන්.
පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
සහ පුත්‍රයාගේ,
සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ,
මම ඇන්ජෙලා බව්තීස්ම කරනවා.
ආමෙන්.
මු-හී, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත!
ඔයා පූජකයා ඉස්සරහා එයාගේ පවුලේ අයට කතා කළා.
ඔයා ඒ ලිපියේ කිව්වා එයා පවුලේ කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් මේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ඔබේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔයා ලේලිගෙ බව්තීස්මයට මල් අරන් ආවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාගෙ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි. අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මොකද මම චා මු-හී නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම දෝ රා-මි.
රා-මි? ඔයා මෙතන ඉන්නේ දෙවෙනි චිත්‍රපටියක් රූගත කරන්නද?
ඔයා චිත්‍රපටිය බැලුවේ නෑ කියලා හිතෙනවා නෝනා.
මම චිත්‍රපටයක් රූගත කිරීමට මෙහි සිටියා නම්, මම මල් රැගෙන එන්නේ නැහැ.
චිත්‍රපටියේ, දෝ රා-මි තවත් දෙයක් ගෙන එයි.
කුමක් වගේ ද?
මැරුණු මිනිස්සු.
ඇගේ සතුරන් වඩාත්ම බිය වන මළවුන් ඇය නැවත ගෙන එයි.
මට පුදුමයි…
මොන මැරුණු මිනිස්සුද?
ඔබ දෙදෙනා…
වඩාත්ම බිය වනු ඇත.
මු-හී, කොහොම හරි,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණ හැටි මතකද?
මම එදා වගේ "නැහැ" කියන්නද?
හොඳයි.
මම කිසිම දෙයක් නොදැන රඟපාලා ඔයා වෙනුවෙන් හිනා වෙන්නම්. එදා වගේම, පිළිකුල් සහගත ලෙස.
එසේ ද?
හොඳයි, සමහර දේවල් අඳුරේ තැබීම වඩා හොඳය.
අප වෙනුවෙන්
එතකොට ඔයාගේ.
ඔයාට දේවල් එහෙමම තියාගන්න ඕන නම්, ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව ඇවිත් ඔයාට ඕන ඕන විදියට එයාව හොල්ලලා දැම්මොත්,
ඇය පුපුරා යා හැකිය.
උත්පාතය!
-ඇයි ඔයා-- -දැන්...
මේ කෙල්ල
තවදුරටත් ඔබට සඟවා තැබිය හැකි කුණු කැබැල්ලක් නොවේ.
ඇය අපි හැමෝම මරන්න පුළුවන් බෝම්බයක්.
ඔබට දෙවියන් වහන්සේගෙන් බහුල කරුණාව ලැබේවා
සහ ස්වර්ගයට යන්න.
ආමෙන්.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
හායි, මම ඩෝ රා-මි.
රා-මිට?
රා-මි නේද? මම හිතුවේ නෑ ඒ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයාව මේ විදියට මුණගැහෙයි කියලා.
ඔහ්, ඇය නෙවෙයි.
ඒ සොම්බි හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඇය නෙවෙයි, නමුත් ඔබ පමණක් දන්නා දෝ රා-මි.
පිස්සු බැල්ලිය... චා මු-හීගේ ඔළුවේ.
රෑට තනියම හමුවෙන්න බැරි තරම් භයානක කෙනා?
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ඔයා ගැන තමයි මම ගොඩක් අහලා තියෙන්නේ.
නමුත් ඔබේ ඇඳුම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔයා එච්චර බය හිතෙන කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ.
සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හරිම හුරතල් නේද?
මම ෆොටෝ ෂූට් එකක් කළා.
ඡායාරූපකරණයක්…
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද උදේ ඔයාගේ ෂූටින් එකට හොඳින් ආවා කියලා.
කොහොමද... ඔයා මෙතනට ඇතුල් වුණේ?
මම මුර කේතය භාවිතා කළා.
මම ඒ නවකතාකරුවා පිටුපසින් එන විට හොරෙන් බැලුවෙමි.
පිස්සු කෙනෙක්ට නම්, ඔයා හරිම පරිස්සම්. මුර කේතය මතක තියාගෙන.
චා මු-හීගේ හැටි එහෙමයි. එයා හොරයි.
බය හිතෙනවා නේද?
ඔව්. මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා, ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්. මම ඔයාගේ මුර කේතය පවා දන්නවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් ගෞරව නාම අතහැරලා, මට අලුතින් මුණගැහුණු අයට රළු විදිහට කතා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කියනවා නම්, මම කරන්නම්.
ඒ ඇති.
ඔබ කුමන වාතාවරණයක් සූදානම්ව පැමිණියත්,
මම තවදුරටත් ඔබව විහිළුවට ලක් නොකරමි.
ඉතින් ඒක අතහැරලා යන්න.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. කරුණාකරලා නැති වෙලා යන්න.
මට කුලී රථයකින් යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට බැරිද මාව තනියම එළවන්න?
ජූ හෝ-ජින්.
හේයි, හෝ-ජින්.
බබා?
පැටියෝ, ඊයේ මම ඔයාව නැගිට්ටෙව්වට ඔයාට පිස්සුද?
කැනඩාවට දාලා ගියාට පස්සෙත් ඔයා සමාව දුන්නා.
ඇයි දැන් ඔයා ඔහොම කම්මැලි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හුරතල්.
හරි. ටැක්සිය මෙහෙට ආවට පස්සේ, අපි මගේ තැනට යමු.
මට නියම වයින් බෝතලයක් තියෙනවා. අපි ඒක කඩලා හොඳ මනෝභාවයක් ඇති කරමුද?
අපිට ඒ ගීතය අහන්න පුළුවන්.
මම ඒක අහන තරමට, ඒ මහත්තයාගේ සින්දුවට මම වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
කුලී රථය ළඟයි. ඒක ආවට පස්සේ, නැගලා ගෙදර යන්න.
මාව යවන්නෙ මොකටද? මම ආපහු එන්නම්.
ඔව් සර්.
අපි එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා. ඔව්.
ඔව්.
ඔව්, මට ඔයාව පේනවා. මෙතනම.
කමක් නැහැ.
චා මු-හී මහත්මිය.
මිස් චා මු-හී!
චා මහත්මිය--
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. මම ඒ මගියා නෙවෙයි.
චා මු-හී මහත්මිය.
ඒක මට නෙවෙයි. එයා ඉන්නවා-- මිස් චා මු-හී!
මිස් චා මු-හී!
කුලී රථය බලා සිටී.
ඇත්තටම, ඒක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඔයා එළියට ආවේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරනවා අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම ගැන.
බබා?
මම ඔයාව බය කලාද?
ජූ හෝ-ජින්, ඔයා මේකෙ නිදාගන්නවද? මේක ඔයාගෙ වගේ දෙයක්ද?
හරිම විකාරයි.
ඒ මගේ සහෝදරයාගේ.
ඒක සෝදන්න හැදුවේ. ඇයි ඔයා ඒක දාගෙන ඉන්නේ?
දැන් ඒක දෙන්න. දෙන්න...
මට ඒකට ආසයි. මම අද රෑ නිදාගන්න මේක දාගෙන යනවා.
ඇයි? මිස් චා මු-හී, ඔයා ඒක ඇඳට අඳින්නේ ඇයි?
එහෙනම් මම නිරුවතින් නිදා ගන්න ඕනද?
එන්න, ඒක ඕනෑවට වඩා නරකයි!
ඔයාගෙ කුලී රථය බලාගෙන ඉන්නවා.
නැගිටලා යන්න. ඔයා කැමති නම්, ඒක ඔයාගේ. ගන්න.
මට හරිම කාර්යබහුල දවසක් ගෙවුනා. මට හරිම මහන්සියි.
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද...
- නිදාගන්න හිතන්නවත් එපා. - හරි.
මම නින්දට පෙර ස්නානය කළ යුතුයි. මම මුලින්ම ස්නානය කළ යුතුද?
ඔයාට බැහැ.
-හරි. ඔයා මුලින්ම සෝදන්න. -මිස්. චා මු-හී!
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඇය නෙවෙයි කියලා.
හේයි.
ඇය කළ දෙයින් පසු ඇය මෙහි ඇගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ කෙසේද?
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
හරි, හොඳයි.
එහෙනම් අපි කතා කරමු, මිස් දෝ රා-මි.
එයා ඔයාව එව්වද මිස් දෝ රා-මි, එයාගේ කුණු ටික සුද්ද කරන්න?
මොකද ඊයේ කරපු දේට එයාට සමාව ගන්න බැරි උනාද?
මම මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්නයි කවදාවත් එයාගේ සමාව පිළිගන්න එපා කියලා,
කුමක් වුවත්.
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාලා දෙන්නම එකට ඉතාලි යනවා.
ඔයා නොසැලී ඉන්න මම ඔයාට උපදෙස් දෙනවා.
උපදෙසට ස්තූතියි, නමුත් මට එය අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඉතාලියට යන්නේ නැහැ.
මා වෙනුවට පරිවර්තකයෙකු සොයමින් සිටිමි.
මම ඒකට ඉඩ නොදී ඉන්න යනවා.
ඊයේ දවස ගැන මට කේන්තියි,
නමුත් මට තේරෙනවා යමක් මතු වෙන්න ඇති කියලා.
මේ තත්වය කොතරම් විකාර සහගත වුවත්,
ඔයා සෙල්ලක්කාර විදිහට හැසිරෙන නිසා මට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, මම
අන් අයගේ හැඟීම් නොසලකා හරින සහ නොසලකා හරින අයට අකමැති වීම.
ඔවුන්ගේම මනෝභාවය මත පදනම්ව.
නැහැ. හරියටම කිව්වොත්, මම ඒ වගේ අයට වෛර කරනවා.
ඔබේ හැඟීම් යමෙකු මත පටවා ඔවුන් එය සමඟ කටයුතු කරයි කියා බලාපොරොත්තු වීම
එයම, තර්ජනය කිරීමේ සහ වධහිංසා පැමිණවීමේ ආකාරයකි.
මම දකින විදිහ, ඔබ මා කෙරෙහි කරන ක්‍රියා
සෙල්ලම් බඩුවක් උඩින් කේන්තියෙන් කෑ ගහන දරුවෙක් වගේ.
මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ, ඒ නිසා මට ඔයාව මගහරින්න වෙනවා.
ඔයා කිව්වා කතා කරන්න කලින් ඔයාගේ අදහස් එකතු කරගන්න කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ
ඔයා චා මු-හීට වෛර කරනවද?
ඒක හරි.
මට තවදුරටත් ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව මගහරින්න මගේ උපරිමය කරනවා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම හිතලා ඉවරයි.
ඉතින් ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඉවරයි. ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න එපා.
එය හමාරයි.
දැන් මොකක්ද ඉවර?
ටයිමරය.
මම ඔයාට බෙහෙත් දැම්මා, ඕන නම්.
ඔයයි චා මු-හීයි මෙතන මුණගැහුනොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන්.
තාමත් ඔයා දෝ රා-මි කියලා කියනවද?
ඔව්. ඉතින් ඔයාට චා මු-හීව මුණ ගැහුනොත්, අද මොකද වුණේ කියලා කතා කරන්න එපා.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම සූදානම්...
තදින් නිදිය ගන්න.
අද පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
සෙල්ලම් බඩුවට ආපහු යනවා.
කවදාවත් දරුවෙක් නොලබපු දරුවෙක්ට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට ඇයට යමක් අවශ්‍ය වන පළමු අවස්ථාව මෙය විය හැකියි,
ඒ වගේම ඇය හැසිරෙන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඒක තාමත් කේන්තියක් විදියට සලකනවද?
මේකයි මම මතු වුණේ. මොකද ඇය හරිම දුක්ඛිතයි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
අද තමයි මම ගෙදර යන්න එකඟ වුණු දවස.
හරි.
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය, එබැවින් ඔබ මට දුන් මුරපදය භාවිතා කර මම ඇතුළු වුණෙමි.
ඔයා ගෙදර හිටියා කියලා මට පුදුම හිතුනා.
ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගත්තේ? ඔයා බිව්වද?
බොනවා...
මම දැනට මගේ දේවල් ඇතුලට ගෙනාවා.
එච්චර දෙයක් නෑ.
සොල්පිඩම්, ට්‍රැසෝඩෝන්, රමෙල්ටියන් නින්දට යයි
මම ඔයාට බෙහෙත් දැම්මා, ඕන නම්.
ඇත්තටම ඇය මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නාද?
මේවා නිදි පෙති.
ඇයි ඇය මාව නිදි කරෙව්වේ?
ඔයයි චා මු-හීයි මෙතන මුණගැහුනොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න පුළුවන් .
ඇය මාව බලන්න ආවම දේවල් සංකීර්ණ වෙන්නේ කොහොමද ?
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක් වගේ හැසිරුණත්.
මහත්තයා. ඔව්.
මම මගේ දේවල් කාමරේ තියන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මිස් චා මු-හී කරනවද?
කවදාහරි තමන්ව "ඩෝ රා-මි" කියලා හඳුන්වන්නෙවත්, ඔයත් එක්ක විහිළු කරනවද?
හැම වෙලාවෙම. "ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ඩෝ රා-මි."
ඒ වගේ දෙයක්.
ඒක හරිද?
ඒ වගේම, ඇය දෝ රා-මි වගේ රඟපානකොට හැමෝම ඒකට කැමතියි.
ඊයේ රූගත කිරීම්වලදී ඇය ජනප්‍රිය වුණා. හැමෝම කිව්වේ දෝ රා-මි තමයි හොඳම කියලා.
මු-හීත් හොඳ මූඩ් එකකින් හිටියා.
හරි, ඇඳුම!
ඒක ළඟයි.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මූ-හී ඇගේ ෆොටෝ ෂූට් ඇඳුම ඇඳගෙන ගියා විතරයි.
ඉතින් මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් සෙට් එකෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම් ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇය කිව්වා ඇය කොච්චර මහන්සිද කියලා, කෙලින්ම ගෙදර ගිහින් අනතුරට පත් වුණා කියලා.
ඒකද එයා කිව්වේ? ඔයා බැලුවද...
දැන් එයාට සනීපද?
මම කලින් ඇයට කතා කළා, ඇය දැන් පිලේට්ස් කරනවා.
පිලේට්ස්?
මු-හී, ඔයා අද ඇත්තටම ඔයාගේ උපරිමය දෙනවා.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට ව්‍යායාම ගැන අවධානය යොමු කරන්න විතරයි ඕන.
ඔබට මා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ආදේශක පරිවර්තකයා ගැන.
මට යෝකෝ කියලා ජපන් යාළුවෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඇයට ඉතාලි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කළ නොහැක.
නමුත් ඇය ලබා ගත හැකියි.
ඒක නියමයි. ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා රස්සාවක් අතරමග දාලා යන්න තරම් වගකීම් විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි. ඉතින් ඇයි?
ඒක සමහරවිට දෝ රා-මි නිසාද?
ඇගේ නම චා මු-හී.
එයාට දෝ රා-මි කියන්න එපා. ඒක අවුල් සහගතයි.
චා මු-හී ගැන කතා කරන විට,
මම හිතුවේ දෝ රා-මි එයාගේ ජීවිතේ කණපිට පෙරලුවා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඉපදුනේ පොහොසත් විදිහට.
ඇයගේ පවුල අධ්‍යාපන පදනමක් පවත්වාගෙන යන්නේ නම්,
සමහරවිට එයාලට ඔයාගේ සීයා එක්ක සම්බන්ධකම් තියෙන්න ඇති.
මගේ මැරුණු සීයාව ඇති දැඩි කරන්නේ ඇයි?
අධ්‍යාපනය සහ ප්‍රකාශනය වෙන් කළ නොහැකි බැඳීමක්, නේද?
කිසිවක් නැති දෙයකින් යමක් සෑදීම නවත්වන්න.
කොහොම හරි, ඒ චා මු-හී... මම හිතන්නේ එයා රිදී හැන්දක් අරගෙන ඉපදිලා ඇති.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කවදාවත් දරුවෙක් නොලබපු දරුවෙක්ට කොහොම හැඟෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඇය ජීවත් වුණත් මැරුණත්, කරුණාකර අපට කතා කරන්න එපා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඔයා ඇයි අයින් වෙන්නේ ?
ඇය ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔව්, මාව නැගිට්ටෙව්වොත්,
කලබල වුණා, නාස්ති වුණා, සිහිසුන් වුණා,
සහ උණුසුම් මොහොතේ මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා,
ඒක දේවල් ඉවර කරන්න හරිම සාමාන්‍ය ක්‍රමයක් නෙවෙයිද?
හරි, එහෙනම් මොකක්ද සාමාන්‍ය නැත්තේ?
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය නතර කිරීමට කැමති පුද්ගලයා එය නවතා දමයි,
ඊට පස්සේ පිලේට්ස් පන්තියකට යනවා, ඔක්කොම ප්‍රබෝධමත්ව.
කුමක් ද?
මේ මානසික රෝගියා කවුද?
ඇය ඩෝ රා-මි ද?
හායි, මම ඩෝ රා-මි.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් යෝකෝ අමතන්න.
ඇයට කියන්න මම ඇය හැකි ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්නවාට කැමතියි කියලා.
එයා ඉතාලියට යනකොට අපි එයාව අල්ලගන්න කැමරා තියන්නේ නෑ,
ඒ නිසා ඔබට සාමයෙන් ගමන් කළ හැකියි.
මහා.
නවාතැන් පහසුකම් සම්බන්ධයෙන්,
අපි කැනඩාවේදී කළාක් මෙන් ඉතාලියේදීත් සම්පූර්ණ විලා එකක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මේ වතාවේ, හිරෝත් අපිත් එක්ක නවතිනවා.
මු-හීගේ පවුල පිළිබඳ මේ සියලු ලිපි මාව කල්පනා කරවනවා.
ඉතාලියේ ඉන්නකොට එයායි හිරෝයි එයාලගේ පවුල් ගැන සාකච්ඡා කරනකොට ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හැකි නම්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ වීඩියෝ ඇමතුම් ලබා ගත හැකිය.
මට ඉතා කනගාටුයි,
නමුත් ඇය ඔවුන් සමඟ එතරම් සමීප නැහැ, ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් රූපවාහිනියේ ඉන්න එකඟ වෙයි කියලා.
ඒක හරිද?
එහෙනම් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හිරෝ සම්බන්ධයෙන්, මම ඔහුගේ කණ්ඩායමෙන් ඇසුවෙමි,
ඒ වගේම එයා එයාගේ ලේලියට නම් එයා මෝඩයෙක් කියලා කියනවා.
ඔහු ගොරෝසුයි,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු තම ලේලියට ආදරෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අද අපේ රැස්වීමට කලින් අපි එයාගේ ලේලියට තෑග්ගක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔයා හිරෝව මුණගැහෙනවද?
අද?
එයා සෝල් වල ඉන්නේ. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අපි එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද? - නෑ!
ඔහු ආවේ පෞද්ගලික හේතු නිසා!
අපි එයාට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ. එහෙම කරන්න බෑ.
හිරෝගේ ලේලියට වයස අවුරුදු පහකි.
කුඩා දැරියගේ ප්‍රියතම චරිතය පවර් තන්ඩර් බ්ලූ ය.
ඇගේ ප්‍රියතම වර්ණය ද නිල් ය.
එයා කෙල්ලෙක් නිසා රෝස පාට දෙයක් ගත්තොත් එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
තේරුණාද? රෝස පාට නෑ, නමුත් නිල් පාටයි.
ඔබගේ යොමුව සඳහා පමණි.
නිල්? ඇත්තද.
මූ-හී එයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට එනවා නේද?
ඔව්, ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
නිෂ්පාදක ෂින් කොහෙද?
ඇය තවම රැකියාවට පැමිණ නැත.
මට ආරංචි වුනා ඇය මුළු රෑම සංස්කරණය කරමින් හිටියා කියලා, අද උදේ තමයි ගෙදර ආවේ.
හරි.
නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සුන්
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේ ද?
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නවා.
එන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔව්, මම එයාව වැඩපොළේදී මුණගැහෙන්න කලින් හැමදේම ඉවර කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මම කළ දෙයින් පලා නොයමු.
එතනම ඉන්න.
ඔබ බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා නොවේ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මට උඩට එන්න කිව්වා...
පැටියෝ, ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියද? මෙහෙට එන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක මුකුත් නෑ. ස්තූතියි.
වාව්, මොන මෝඩයෙක්ද!
එයා මට උඩට එන්න කිව්වෙ එයාව බලන්න විතරක්ද?
කොහොමත් මට ඇලෙන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ අමතන දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යොමු කෙරේ.
බීප් හඬින් පසු, ගාස්තු අදාළ විය හැක...
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඇය උඩට එන්නේ නැත්තේ?
එන්න. අපිට මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ කාන්තාව දන්නේ නැහැ. මට ඇහුනේ ඇගේ කටහඬ විතරයි.
- ඔයා ඇත්තටම එයාව දන්නේ නැද්ද? - මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
-මගේ ඇස් දිහා බලන්න, රත්තරනේ. -මාව අතාරින්න.
අයියෝ, අපි අපේ මාරුවීමේ දිනයේ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව වාද කරන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, අපි දවස් 3,000ක් තිස්සේ පෙම් කරනවා! හේයි, ඉන්න. මම ඒක ගත්තා!
යූ-ජොං!
මම දැන් නිෂ්පාදන කාර්ය මණ්ඩලයට කතා කරන්නයි යන්නේ.
මම දැන්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
මු-හී! ඔයා ඇඳුම ගෙනාවද?
-සමාවෙන්න. ඊයේ මට ඒක එපා වුණා. -මට අද ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
කරදරයට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
-මේ මොකක්ද? - ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මේ මොකක්ද?
"කරුණාව, මට"?
පොතකින් ඉරා දැමූ පිටුවක් වගේ.
හෙලෝ, ජූ මහත්මයා.
මේක කවියක්.
මේ කවිය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කවදාවත් අහලා නැහැ.
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කවි ගැන එච්චර දැනුමක් නෑ.
නමුත් මේක මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සමහරවිට මේක අන්තිමට ඇඳපු කෙනා හෝදන්නේ නැතුව ආපහු දුන්නා ඇති.
ඒක එළියට විසි කරන්න. මු-හී, අපි යමු.
හරි හරී.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මම මේක කියන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න, ඇගේ සමාව පිළිගන්න එපා කියලා,
කුමක් වුවත්.
යොන්ග්-උ.
ඔව්?
මිස් චෝ මට කිව්වා
අපි ඉතාලියට ගියාම සැබෑ උත්සවයක් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
එය කදිමයි.
අපිට මිදි වතු සහ පැරණි මාලිගා පවා බලන්න පුළුවන් වෙයි.
මම නොගියොත්,
මට ඒ ඔක්කොම බලන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔහුව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නෙත් නැහැ.
හේයි, යොන්ග්-උ.
කියමු
දේවල් කොච්චර අමාරු වුණාද කියනවා නම් ඔයාට හැමදේම අතහරින්න හිතුනා.
ඔබේ ඇස් ඇසිපිය හෙළනවා සිතා බලන්න
ඔයාගේ වැඩ ඔක්කොම කවුරුහරි කරලා තියෙනවාද කියලා හොයාගන්න. ඒක කොහොම දැනෙන්න ඇතිද?
එයාලට මගෙන් ලොකු "ස්තූතියි" එකක් ලැබෙයි.
හරිද?
මම ටිකක් කෘතඥ වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ Do Ra-mi කියලද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඇසිපිය හෙළන සැණින්, දෝ රා-මි ඔයාව සුරංගනා කතා සුපිරි තරුවක් කළා.
එය ඇත්ත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය බොහෝ දුරට යථාර්ථවාදී නොවේ.
ඔයා ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නකොට, දෝ රා-මි පුදුම දෙයක් කළා.
ඔයා හරි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මටත් ඒ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නැති විට,
ඔයාට ඇස් දෙක පියාගෙන මෙහෙම කියන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නකෝ,
"රා-මි, මගේ ගෙදර වැඩ කරන්න" නැත්නම් "නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්න" එතකොට වැඩේ ඉවරයි.
ඒක ඇත්තටම උනා නම්.
නමුත් එය සැබෑවකි .
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම ඒ සියල්ල අත්හැරිය යුතුද?
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඇය සියල්ල කර තිබුණි.
ඒක ඒ කාලේ වෙච්ච දේ වගේමද?
මෙහෙම යන එක හරිද?
එයාලට කොහෙත්ම සන්නිවේදනය කරන්න බෑ, ඉතින් ඔයා නැතුව එයාලා කොහොමද කතා කරන්නේ?
ඔවුන්ට හැකි විය යුතුයි.
එය කෙටි කාලයක් සඳහා පමණි,
නමුත් හිරෝ ඇය සමඟ කෙලින්ම කතා කිරීමට හැකි වන පරිදි වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගනිමින් සිටී.
මෙය
ඔබේ ලේලියට තෑග්ගක්.
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
තෑග්ගට ස්තූතියි. එයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ටිකක් පාඩම් කළා.
වාව්, ඒක පුදුම සහගතයි.
දැන් මට දුකයි. මට ජපන් භාෂාව කතා කරන්න බෑ.
මමත් පාඩම් කරන්න තිබුණා.
හෙමින්. මගේ සවන්දීම එතරම් හොඳ නැහැ.
හරි, මම හෙමින් කතා කරන්නම්.
ඇය බීමත්ව ඔහුට කෙසේ හෝ අමනාප කළාද?
මමත් ඒ දේම කල්පනා කරනවා.
එයා කිව්වා චා මු-හී මහත්මියගෙන් ඒ ගැන අහන්නම් කියලා.
එය කුමක් ද
ඔයා මට කිව්වද?
මට ඇත්තටම... මතක නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒ දවසෙ ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බැලුවා.
එයා මොනවද කියන්නේ? මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ටිකක් විතරයි ඉගෙන ගත්තේ.
ඔයා මොකද කළේ කියලා අහන්න කලින් ඔයා මට කිව්වේ මොකක්ද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ,
මට.
හාදුවක්!
හාදුවක්?
-මම? -ඔව්.
එන්න, ඔයා බොරු කියනවා.
බොරුවක්, ගුරා . අඩුම තරමේ මම ඒ වචනය දන්නවා, ගුරා .
බොරුවක්ද?
ඔයා තමයි බොරු කියන්නේ! ඔයාට මතක නැති වෙන්න විදිහක් නෑ!
මම බීලා හිටියා කියලා ඔයා කිව්වොත්, මට මතක නැති වුණත්, මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
නමුත් මට ඔයාට එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ...
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට තේරෙනවා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා.
මේක හරිම කලකිරීමක්. අපි නැනාමිට කතා කරමු.
නෑ. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕන කරපු හැමදේම ඒකෙන් කියනවා කියලා මම හිතනවා.
මම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා,
ඔයා එදා කිව්ව දේ මතක තියාගන්න ඒක මට උදව් වෙයි කියලා හිතනවා.
එහෙම වුණේ නෑ, ඉතින් මම මෙතනට ආවේ ඔයාගෙන් අහන්න.
නමුත් මට ඇත්තටම තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්දැයි මම සිතමි
ඔයා එදා කිව්ව දේ නෙවෙයි...
නමුත් ඔබේ හැඟීම්.
ඔබට මතක තිබුණත් නැතත්,
ඔයා මට කැමති නිසා ඒක කළේ නැහැ කියලා පැහැදිලියි.
සමහරවිට අපේ භාෂා බාධකය එතරම් නරක නැතුව ඇති.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා නම්, මට කවදාවත් ඔයාට මෙච්චර අවංක වෙන්න බැරි වෙයි.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
ඔයා ගෙවනවා!
ඩෝ රා-මි ඒ ඔක්කොම කළාද?
නමුත් ඇයි?
මට ඇත්තටම සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍යද?
මම හැමදේම අතෑරියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මෙතනම, දැන්ම ඇස් ඇසිපිය ගැහුවොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාව, මට
ඔයා නියමයි.
මගේ ඔළුවේ ඉන්න වෛරකාරයා ගැන දන්නේ ඔයා විතරයි.
ඉතින් දැන් ඔයා වගේම චා මු-හී වෙනුවෙන් රූට් කරන්න...
ඇයට දෝ රා-මි දිනන්න දෙන්න එපා කියලා.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔයා කොහෙද? අපි හමුවෙමු.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා ඇති, ඒත් මට දෙයක් බලන්න ඕන.
ඒක වැදගත්, ඒ නිසා අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
හේයි, ඔයා චා මු-හීට කියන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
පැටියෝ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා කිව්වනේ ඔයා තීරණය වෙනස් කරන්නේ නෑ කියලා.
මෙනෙවිය.
රා-මිට?
මම දැන් කාර්යබහුලයි. බායි.
මිස් දෝ රා-මි. මිස් දෝ--
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා කවදා හරි ජපානයට ආවොත්, ඒක මගේ සංග්‍රහය වේවි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කතාව කොහොමද?
ඔය දෙන්නට කතා කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ගාව චා මු-හීගෙ ගමන් බලපත්‍රය තියෙනව නේද?
ඔව්, අපි දවස් දෙකකින් ඉතාලියට පියාසර කරන නිසා.
ඒක භාර දෙන්න.
මම මුලින්ම ඉතාලියට යන්නම්.
ඇත්තටම. මොකක්ද?
පසුව මා හා එක්වන්න.
කුමක් ද?
ඉතාලිය
ගිරවා
හයියෙන් ඇඬුවට.
මම එයාට කිව්වා කෝල් කරන්න එපා කියලා.
පැටියෝ, ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ආයෙත් කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා මුණගැහෙන්න කිව්වා. දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම කිව්වොත් ඔයා මෙහෙ එනවද?
මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා, ඒත් මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ.
ඔයා අත උස්සලා බැලුවොත්, මට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි.
මාව හොයාගන්න එන්න.
මට යමක් තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා මිස් චා මු-හීට වෛර කරන කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒ මම.
නමුත් ඒ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන් නිර්මාණාත්මක විය.
ඒ වගේම ඔබේ යහපතටත්, ඔබ දන්නවා.
ඇයට කරදරයක් වෙයි. ඇයව මඟහැරීම බුද්ධිමත් විය.
මගේ හදවතේ පහළ සිට, මටත් ඇයව මග හැරීමට ඇත්තටම අවශ්‍ය විය.
මම කවදාවත් ඔයාට විධිමත් ලෙස ආචාර කරන්නේ නැහැ කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
මට ඔයාව දකින්න කොහෙත්ම සතුටු නෑ,
මිස් දෝ රා-මි.
මූ-හී දැනටමත් ඉතාලියේ ඉන්නවද?
ඇය වාසනාවන්තයි. රූගත කිරීම් සංචාරයට වඩා වෙනස්.
මගේ අවසාන තනි ගමන කවදාද?
හිරෝ සමඟ ඇගේ හමුවීම කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නට රණ්ඩුවක් ඇති වුණා.
අවන්හලෙන් පිටව යන විට හිරෝ එතරම් සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැත.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයා ගොඩක් සංස්කරණය කළාද?
-ඔව්. -යොන්ග්-උ ආයෙත් අපිට කෑම ගෙනාවා.
ඒවා තමයි ඔයාගෙ ප්‍රියතම මැකරෝන්. කන්න.
මේවාට ගොඩක් ස්තූතියි.
හේයි, මම කියපු දර්ශන හොයාගන්න ඔයා උත්සාහ කළාද?
- පොඩි ප්‍රකාශන හිමිකම් ගැටළුවක් තියෙනවා. - අපි ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද?
-වෙනත් වීඩියෝ හොයාගන්නවද? -ක්‍රීම් එක රසයි.
එහෙනම් මම එළියට යන්නම්.
- ඉන්න, ඔයා යනවද? - ඔව්.
යොන්ග්-උ යනවා.
මේවාට ස්තූතියි.
බායි, නැවතත් ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා තරහා වුනාම කෝල්ස් නොසලකා හරිනවද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්න කැමති නැහැ.
මට සටන් කරන්න සිදු වුණොත් මම සටන් කරනවා.
මම ටිකක් රළු වුණත්.
ගිහින් මට ගහන්න. මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
මට ඔයා එක්ක තරහක් නෑ, යොන්ග්-උ.
මට මාවම එපා වෙලා.
මට කේන්ති ගිහින් වැරදි කෙනා එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා.
කරුණාකරලා ඒක උරහිස් මදිනවා වගේ හිතන්න.
කෝපයට පත් මඟියෙකු සමඟ ඉදිරියට යන්න.
අපි... මගෙන් සමාව ඉල්ලලා මේක නවත්තමු.
ඉතින් ඔයා මාව දාල යනවද?
"ඩම්පින්"? අපි කවදාවත් මුලින්ම ආලය කළේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම එක රැයක හමුවීමක්. එක රැයක සම්බන්ධයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක් එක්ක සැහැල්ලුවෙන් නිදාගෙන එතනින් යන්න හදන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයාව ඒ වර්ගයට ගත්තේ නැහැ.
මම දන්න තරමින් අපි ඒ රෑ පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා.
ඒක ඉවර උනොත්, ඔයා මාව දාල යනවා.
වාව්.
මම ඒකට උරහිස් හැප්පෙනවා කියලා කියන්න කැමති වුණා, ඒක අතහරින්න,
නමුත් ඔයා ඇත්තටම රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා.
හේයි. එහෙනම් අපි කරුණු පැහැදිලි කරගමු.
ඔයා එක රැයක් රඟපාන්නේ නෑ, ඒත් දෙපාරක් රඟපානවද?
දෙපාරක්?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න ඒ ගෑනිව බලන්න උඩට එන්න කියලා.
ඔයා ඒ ගෑනියි මායි එක්ක පෙම් කරනවා නම්, ඒකෙන් ඔයා දෙපාරක් ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඔයාට එච්චර ලේසියෙන් පේනවද?
ඔයාට පෙම්වතියක් හිටියත්, ඒකද මාව ආශ්‍රය කරන්න හදන්නේ?
-ඒක අමතක කරන්න. -ඔයා ඒ දවසෙ මගේ ගෙදර හිටියද?
මම ඔයාට පහළට එන්න කිව්වා, නමුත් ඔයා කිව්වේ උඩට එන්න කියලා.
මම ගියා.
මම එතන ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒකයි ඔයා එනව කිව්වට පස්සේ මගේ කෝල්ස් නොසලකා හැරියේ.
මම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
ඔයා සංස්කරණය කරන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාට කෝපි ගෙනාවා.
මට ඒක බොන්න පුළුවන්ද?
මම බය වෙලා හිටියේ. මම හිතුවේ ඔයා මාව දාලා යනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා මාව දාල යන්නෙ නැද්ද?
මට කතා කරන්න බෑ. මට දැනෙනවා... මට දැන් බඩේ අමාරුවක් වගේ.
මටත් ටිකක් බොන්න දෙන්න. සමහරවිට ඒක මාව ඒකෙන් ඈත් කරයි.
ඩොලර් තුන්දහසක වයින්, සාප්පු සවාරියක් සහ හෝටල් කට්ටලයක්.
ඔයා එයාගේ සල්ලි එක්ක හිතුවක්කාරයි.
ඇය එය උපයා ගත්තේ මට ස්තූතිවන්ත වන්නටය.
ඒ ප්‍රංශ භාෂාව, ඒකෙ තේරුම වෙන දෙයක්.
ඇය තමයි මෝඩයා.
කොහොම වුණත්, ඔබේ සංඛ්‍යාලේඛන මිස් චා මු-හීගේ සංඛ්‍යාලේඛනවලට ගැළපෙන බව දැනගැනීම හොඳයි.
දෝ රා-මි විදිහට, මම හිතුවා ඔයා චරිතය වගේම තවත් ආකර්ෂණීය වෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැතුව ඇති බොන්ජෝර්,
නමුත් මට මෙතනට අවශ්‍ය මේක සහ මේක විතරයි.
මොකක්ද, ඔයා මෙහෙට ආවේ රා-මිව පරද්දන්නද?
හරිම දුකයි. මම හරිම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා නිෂ්ඵලයි ආවේ.
මම මෙහෙට එන්න කලින් දෙගිඩියාවෙන් හිටියා.
මායාවන් තිබුණත්, ඇය හොඳින් හිටියා,
මේ වතාවේ ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලුවේවත් නැහැ.
ඒ වගේම මට ඔයාව අහන්න ලැබෙන එක ගැන හිතනකොටත් එච්චර සතුටු හිතුනේ නෑ... "බබා" කියලා කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ, බබෝ ?
ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කළා.
ඔබ වැනි ජීවියෙකු ඇයගෙන් මතු වූයේ ඇයි?
මොකද... චා මු-හීගේ උත්සවය සාර්ථක කරගත්තේ මමද?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
අනතුරෙන් සහ ඇගේ පරිසරයේ ඇති වූ හදිසි වෙනසෙන් පසු,
ඇයට මේ මායාවන් පේන්න පටන් අරන් තිබුණා.
-ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා. -එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද කියලා?
මෑත කාලීන ලිපිවලට පටහැනිව,
ඇය සතුටින් හා වරප්‍රසාද ලත් කෙනෙක් නොවීය.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම අකමැත්තෙන් ඉගෙන ගත් තවත් දෙයක් තිබේ.
ඇඳන් අටක රෝහල් කාමරයක කාන්තාවක් තනිවම වැතිර සිටිනු මම දුටුවෙමි.
ඇගේ පවුලේ අය කිව්වත් එයාලට කමක් නෑ කියලා
ඇය ජීවත් වුණා හෝ මිය ගියා.
ඔයා කිව්වා එයා කවදාවත් කැමති දෙයක් නොලැබුණු ළමයෙක් කියලා,
නේද?
සමහරවිට ඔයා එයාගේ පරිසරයේ ඇති වුණු වේගවත් වෙනසක් නිසා මතු නොවෙන්න ඇති,
නමුත් බොහෝ ගැඹුරින්
සහ අඳුරු අතීතය.
ඔයා මෙච්චර කරුණාවන්ත වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ කණගාටුදායක දර්ශනය දැක්කා.
මම හරි නම්, දැන් කතාවේ ඔබේ පැත්ත කියන්න.
ඔයා හරි.
ඇය හරිම අනුකම්පා සහගත නිසා මම එළියට ආවා.
ඊට පස්සේ, එයා සතුටින් හිටියොත්, ඔයා එන්නේ නැද්ද? ඔයා අතුරුදහන් වෙයිද?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ කෙල්ලට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බෑ කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මට තවත් කරුණාවන්තව සලකන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට කරුණාවන්ත නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්.
-ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්න එපා කිව්වා. -බලන්න.
කෙනෙක් කරුණාව පෙන්නුවම මැරෙන්න ආසාවක් ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
කරුණාව හමුවේ මරා දැමීමේ ආශාවට එරෙහිව යනවාද?
කරුණාවෙන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට මැදිහත් වෙලා යන්න එපා කියලා, ඒත් ඔයා මෙතන.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙම කරන් කරුණාවන්ත වෙන්න.
ඇත්තටම ඔයාගෙ වෙලාව නියමයි. මගේ කාඩ් එක උපරිමයට යන එක ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒක ඔයාට බාරයි.
ස්තූතියි, පැටියෝ. ජය වේවා.
වාඩි වෙන්න, ඩෝ රා-මි. ඉන්න, ඩෝ රා-මි!
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න. හේයි, මේ බෑග් ගන්න.
අපොයි, මගේ දුරකථනය මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබ ළඟ චාජරයක් තියෙනවද?
-ඔයා දන්නේ නැද්ද? -නෑ.
-ඔයා දන්නේ නැද්ද? -නෑ!
වෙඩි තියන්න. මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කළ යුත්තේ කොහෙන්ද?
එන්න. මම කාගෙන් හරි ඔයාට ඒක අය කරන්න කියන්නම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
පැටියෝ, ඉන්න!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි දැනටමත් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
අපි ළඟයි වගේ!
අපට මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඒ කාන්තාව
ආවේගශීලී මිලදී ගැනීම් කිහිපයක් කළා.
ඔව්. මුදල් ආපසු ගෙවීම කරගෙන යාමට, මට ඇය ගෙවූ කාඩ්පත අවශ්‍යයි.
ඔව්, නිසැකවම.
රා-මි කරන්න, ඔයාගේ කාඩ් එක.
කුමක් ද?
මගේ දුරකථනය ආරෝපණය කිරීමට මට ගෙවීමට අවශ්‍යද?
කොච්චර මසුරුද.
මෙහෙ නාන කාමර වලට පවා සල්ලි යනවා.
- මෙන්න ඒක. - ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මේක ඔයාගේ. - ස්තූතියි.
ඇයි එයා ඒවා ගන්නේ? මට ඒවා දෙන්න!
එපා. මට දැන් මුදල් ආපසු ලැබුණා.
මෝඩයා, මම ඒවා ආයෙත් ගන්නම්.
ඔබට බැහැ. මුදල් ආපසු ගෙවීමට දින තුනක් ගතවේ.
ඔබේ කාඩ්පත තවමත් උපරිමයෙන් අවසන්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක කොහොමද?
ඉක්මනින්ම මැරෙයි වගේ. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ විශ්වාසවන්ත ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත සහ දුරකථනය දැන් නිෂ්ඵලයි.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු කොරියානු නිෂ්පාදන කණ්ඩායම පැමිණෙනු ඇති බව පෙනේ.
හෝටලයට යන්න කලින් මොනවා හරි කනවද?
චා මු-හී මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔයා කිව්වා එයාව සතුටු කරනවා කියලා. එතකොට ඔයා පීසා ගෙනාවද?
ඔයාට ඒ තැන බලන්න ඕන වුණා.
ළඟපාත හොඳ අවන්හල් තිබුණේ නැහැ, නමුත් ඔබ කිව්වා ඔයාට බඩගිනියි කියලා.
එහෙනම් එතන ගැන මොකද? එතකොට එතන?
මට ඉතාලි කතා කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඇස් තියෙනවා. ඒවා අවන්හල්.
ඒ තැන් මිල අධිකයි.
ඒ වයින් එකට ඔයා මගෙන් කලින් සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඒකට කීයක් ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. පීසා කන්න.
අඩුම තරමේ බීම වර්ගවත් ගන්න තිබුණා.
ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඉවර කරන්න.
ඇය සතුටින් ඉන්නකොට ඔයා ඇත්තටම අතුරුදහන් වෙනවද?
බොහෝ විට. නමුත් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඒකයි ඔයා වෛරී අදහස් දාන්නේ? ඉතින් එයාට කවදාවත් සතුටින් ඉන්න බැරිද?
ඇය දිගින් දිගටම පැකිලුණා, ඒ නිසා මම කසය ටිකක් ගැහුවා.
ඉතාලියට පවා එනවා.
ඇය එනවද නැද්ද කියලා වාද කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මම ගිහින් ඒක කළා.
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීමට,
ඔයා කරන්නේ එයා හිතන දේවල්, ඒත් එයාට කරන්න හිතෙන්නේ නැති දේවල්.
ඒක හරි.
මම ඔයාව මුණගැහුනා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇයගේ අභ්‍යන්තර සිතුවිලි දන්නවා කියන එකයි.
ඔයාට දුකයි පැටියෝ.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා, ඒත් ඔයා ආයෙත් ඒකටම ආවා.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
මම එදා කිව්ව දේ ඔයාට නෙවෙයි මිස් චා මු-හීට.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ වචන ආපහු ගන්න නෙවෙයි.
ඒ සියල්ල තිබියදීත්, ඔබ මෙහි සිටින්නේ මම නිසා නේද?
ඔයාට මාව අතුරුදහන් කරන්නද ඕන?
හරි, එහෙනම් මම ඒක කරන්න ක්‍රමයක් කියන්නම්.
ක්‍රමයක්?
මම උණු කෝපි එකක් බිව්වොත්,
මම අතුරුදහන් වෙන එක ගැන එයා ගොඩක් සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ කෝපි එකට සීනි දෙකක් දැම්මොත්,
මම සිහින් වාතයට දිය වී යා හැකියි.
සහ
ටික වේලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වන විට,
ඇය සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඒක කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් ඔයා කියන දේ අහගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඒවා කොතරම් අඳුරු, අපිරිසිදු, මෝඩ හෝ විකෘති ලෙස ශබ්ද කළත්,
මගේ මුවින් පිටවන වචනවලට ඔබ හොඳින් සවන් දුන්නොත්,
ඒවා එන්නේ ඇයගෙන්.
එය ඇත්ත.
මොකද ඔයත් මිස් චා මු-හී නිසා.
එහෙනම් අපි ඔයාට සීනි දෙකක් දාපු කෝපි එකක් හදලා දෙමු.
මේක බලාපොරොත්තු වෙන්න.
ඔයා සතුටින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම මෙතනම, දැන්ම ඇස් ඇසිපිය ගැහුවොත්,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම ඉතාලියේ ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
මාව හොයාගන්න එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට ඒ වචන තේරුණා.
ටික වේලාවකින්, ඒ සීනුව නාද වන විට,
ඇය සැබවින්ම සතුටු වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️